---
title: 개표
special_judge: false
time_limit: 1 초
memory_limit: 1024 MB
submissions: 2884
accepted: 2122
solved_users: 2006
acceptance_rate: 74.879%
collected_at: 2026-04-17T19:17:15.305267+00:00
---

## 문제

투표가 끝난 뒤에는 개표를 해야 한다. 일반적으로 개표는 칠판을 사용하며, 한 표가 나올 때마다 한 획을 추가로 긋는 방식을 사용한다.

이 문제에서는 다음과 같은 방식으로 개표를 진행한다.

* 모든 후보자는 $0$표, 즉 아무것도 그려져 있지 않는 상태로 시작한다.
* 어떤 후보자가 한 표를 받을 때마다, `|`를 맨 뒤에 그린다.
* 단, 그 후보자가 $5$표를 받을 때마다, `|`를 그리는 대신 이미 있던 $4$개의 `|`에 가로줄을 그어 `++++`를 만든다. 이후 $1$칸의 공백을 뒤에 추가한다.

예를 들면, $12$표를 받은 후보의 경우 칠판에는 `++++ ++++ ||`가 적히게 된다.

## 입력

첫 번째 줄에 후보의 수 $T$가 주어진다. $(1\le T\le 100)$

두 번째 줄부터 $T$개의 줄에 걸쳐, 각 후보가 받은 표의 수 $n$이 주어진다. $(1\le n\le 100)$

## 출력

각 후보에 대해, 칠판에 그려지게 되는 결과를 한 줄에 하나씩 출력한다.
